[Episódio 21]
[Pavilhão Bofeng]
Gerente.
Será que a Gerente Yan está bem?
Apesar de a gente viver
disputando cliente com a Gerente Yan,
você ainda se preocupa muito com ela.
Negócios são negócios.
Mas você viu como
fica quem toma a Pílula Infinita.
Patriarca da família Zhao e Dona Zhao
já morreram!
Como mulher, não é fácil na vida
de negócios para Gerente Yan.
Foi graças à Sra. Meng
que ela foi salva desta vez.
Senhora, o destino está ao nosso lado,
o veneno no corpo da Srta. Yan
já está se dissipando aos poucos,
basta cuidar bem da saúde e
não haverá mais problemas no futuro.
Ainda bem que você está bem,
ainda bem que você voltou.
Meng...
Fu Zhi.
Eu te machuquei?
Fui eu quem te prejudicou,
fiz você se envolver nesses problemas.
Desculpe.
Desculpe, Fu Zhi.
Não chore.
Agradeço a Vossa Majestade
por ter vindo tão tarde da noite.
Fu Zhi já está fora de perigo.
Já que está fora de perigo,
então por que você ainda está chorando?
Tenho medo,
tenho medo de que
tudo isso seja mais um sonho,
ainda haja coisas piores no futuro.
Tenho medo de que, mesmo dando tudo,
eu não consiga proteger quem amo.
Durante este período,
vi você e a Srta. Yan
enfrentando a vida e a morte juntos,
acabei de compreender totalmente.
Se não fossem as luzes
das casas nestas ruas comuns,
todo o império
não passa de um contorno no mapa.
Só tenho medo de não conseguir
defender nem o pouco de luz
que está na minha frente.
Esta luz que você jurou proteger até a morte
é exatamente o império que eu devo proteger.
Você protege ela, e eu protejo você
e este povo.
[Departamento de Censores]
Saia logo.
Meng Ting Hui, saia daí,
não se esconda como uma covarde.
- Saia daí.
- Não se esconda como uma covarde.
Meng Ting Hui!
- Não se mova.
- Para trás, para trás.
Meng Ting Hui!
Se acalmem.
Meu pai e minha avó acabaram de morrer,
e você ainda tem a cara de ficar aí
se escondendo como uma covarde?
Agora a festa de casamento virou um velório,
eles morreram sem sossego.
Se não lhes dermos uma explicação,
como poderei sepultá-los?
Como puderam deixar o Ling Yun Fei escapar?
Hoje, quem morreu foi a família Zhao,
e amanhã?
Será que temos que
viver em dor todos os dias?
- É verdade.
- Meu filho!
Você ainda falava
que ia juntar grana e casar,
agora, tendo que enterrar meu próprio filho,
como eu vou viver?
Seus bastardos pagos pelo governo,
não ligam para a vida do povo.
Apedrejem eles!
Vamos apedrejar vocês!
Para trás!
Vocês ainda têm a cara de nos barrar?
Yin Qing.
Estou bem, senhora.
Senhores, senhores.
Eu sei bem da dor e do medo de vocês.
Eu hoje assino aqui um compromisso militar:
juro que eliminarei
a Pílula Infinita e capturarei
o Ling Yun Fei em dez dias,
e devolverei a paz ao povo.
Em dez dias? Vai dar para pegar?
Sério?
Senhora, reconsidere,
dez dias é muito pouco.
Compromisso militar não é brincadeira,
não se faz assim à toa.
Já decidi, e não é brincadeira.
Todos os presentes aqui
hoje podem ser testemunhas.
Com o prazo de dez dias,
se eu falhar, pode me tirar do posto,
que viro um civil qualquer,
serei punida conforme a lei,
e não terei queixas.
Vossa Majestade,
o chefe do Bando Huxiao fugiu,
o paradeiro da
Pílula Infinita é desconhecido.
Se deixarmos que ele volte com força,
a capital sofrerá grandes danos.
Estou denunciando hoje
porque a revolta do povo não cabe mais.
Se não for contido,
pode gerar uma grande revolta.
Peço a Vossa Majestade que
a destitua do cargo e a puna
para acalmar o povo.
Vossa Majestade,
eu e o Chanceler Xu
sempre tivemos divergências políticas,
mas, o Chanceler Xu
tem razão no que disse desta vez.
Ling Yun Fei causou o caos na capital,
tudo começou por causa da Meng Ting Hui.
Tirar o cargo dele por enquanto,
primeiro, acalma o povo,
segundo,
faz Ling Yun Fei parar com os ataques.
Que absurdo!
Isso é o flagelo do Bando Huxiao,
mas vocês querem punir
a Diretora do Departamento de Censores.
Um chefe de gangue e uma pílula de veneno,
isso pode transformar a corte em um caos.
Se um dia um país inimigo nos atacar,
vocês vão correr para se render, né?
Vossa Majestade.
Eu aceito a punição voluntariamente.
O caso da Pílula Infinita
é culpa do Bando Huxiao,
mas também é do
Departamento de Censores, e ainda mais minha.
Eu já fiz um compromisso militar ao povo.
Em dez dias,
se eu não eliminar
a Pílula Infinita e capturar o Ling Yun Fei,
aceitarei de bom grado qualquer punição.
Meng Ting Hui,
você está ansiosa para capturar o assassino,
então te concedo o prazo de dez dias.
Vossa Majestade, Meng Ting Hui assumir
o compromisso militar faz parte de seu dever,
a situação de hoje
foi causada por sua negligência.
Segundo as Leis do Império Ning,
a pena é de vinte chibatadas
para servir de exemplo.
Chega!
Meng Ting Hui já fez um compromisso militar,
como oficiais, em vez de vocês pensarem
em como se unir para caçar os bandidos,
mas ficam aqui atacando
colegas por causa de boatos.
Acho que são vocês que
merecem as vinte chibatadas.
Vossa Majestade,
eu vi com meus próprios olhos
o sofrimento do povo,
e isso me partiu o coração.
Estou disposto a levar as chibatadas
para pedir desculpas ao povo.
Vossa Majestade.
Vossa Majestade, estamos dispostos a
dividir a punição com a Sra. Meng.
Eu sou
a Diretora do Departamento de Censores,
devo assumir sozinha.
Sou assistente do Departamento de Censores,
e também tem a responsabilidade.
Eu também sou do Departamento de Censores,
a gente divide o peso.
Este caso ainda não foi esclarecido,
é meu dever inescapável.
Eu também tenho responsabilidade.
[Mansão Shen]
Está doendo muito, não está?
Você é frágil desde pequena,
mesmo que seja só ferimento superficial,
é preciso cuidar bem.
Minha ação desta vez não foi por impulso.
Eu entendo.
Naquele ano, fiquei em décimo sétimo lugar
de primeira classe no exame Gongshi.
Quando entrei na Academia Hanlin,
também tinha essa paixão toda.
Depois conheci seu pai,
e passei a vida cuidando da família,
não me arrependo de nada.
Mas hoje, vendo você junto com
o Departamento de Censores,
parece que estou vendo o meu eu de outrora.
E você tem mais senso
de responsabilidade do que eu.
Estou realmente orgulhosa de você.
Mãe.
É justamente por ter percorrido
esse caminho que sei o quanto é difícil.
Eu só fiz o que deveria ser feito.
Exatamente por ser uma estrada difícil,
a Sra. Meng se torna ainda mais valiosa.
Ela, como mulher,
comanda o Departamento de Censores.
Ela fez um compromisso militar em público,
ela é um modelo para todas as mulheres.
Preciso me curar logo para ir ajudá-la.
Li,
você realmente cresceu.
Não sei como
estão os ferimentos do irmão e de Nian.
Pai, por que a Zhi Li pode comer no quarto
e eu tenho que vir para a sala?
Andei só alguns passos
e minhas costas já estão doendo de novo.
Se for difícil, volte e descanse.
Como assim?
A dor é uma coisa, mas tenho que comer.
Ainda mais sendo o pai quem cozinhou.
Não comer seria um desperdício.
Devagar, irmão.
As chibatadas foram nas costas,
por que o traseiro também dói?
Foram vinte chibatadas bem dadas.
Uma lesão dessas leva cem dias para sarar.
Acho que não sobrou
nenhuma carne boa nas minhas costas.
Nian, sente-se.
Certo.
Acho que você está frequentando
os prostíbulos há tempo demais,
suas habilidades marciais
estão se deteriorando,
precisa praticar mais.
Olhe para Nian,
ela também levou vinte chibatadas,
quando você já viu Nian reclamar de dor?
Já estou calejado, isso não é nada,
não sou como o irmão,
que todo dia fica indo e vindo entre
a Rua Changle e o Departamento de Censores,
é bastante desgastante.
Essa sim é a responsabilidade que
se espera de um filho da família Shen.
Comandar a Guarda Imperial tão jovem,
liderar cargas no campo de batalha,
e em casa ser atencioso e carinhoso.
Muito bem. Vamos, um brinde.
Obrigado pelo elogio, pai.
Pai, seu bom filho da família Shen,
de casca grossa,
em termos de resistência,
claro que não me comparo.
Mas sou muito melhor do que Zhi Li,
ela ainda está de cama,
sem conseguir se levantar.
Meu filho está se dando bem,
como irmão mais velho,
competindo com sua irmã?
Não tem vergonha?
Não sei como estão os ferimentos da Zhi Li.
Com sua mãe cuidando, não há problema.
Coma logo.
Tutor Imperial,
os tônicos que
o senhor pediu já estão prontos.
Pai, deixe-me ir. Eu levo para Zhi Li.
Certo.
Obrigado, pai.
O corpo de Nian é realmente bom.
Pai, olhe só,
meu status nesta família é como pó.
Tanta comida e bebida boa
e ainda não cala a sua boca?
Coma logo.
Obrigado, pai.
Seu moleque.
Saúde.
Como você foi espancada desse jeito?
Fu Zhi, não chore,
já sofri ferimentos muito piores do que este.
Isso vai sarar em alguns dias.
Antes, não importava
o quão grave fosse a sua ferida,
você sempre ria e dizia que estava tudo bem.
Aqueles oficiais homens da corte, eruditos,
não ajudar a investigar
o Bando Huxiao já seria ruim,
mas ainda te tratarem assim?
Vou perguntar a Vossa Majestade.
Você sempre quis
o melhor para o Império Ning,
por que ele não pode te proteger?
Srta. Yan quer me procurar?
Vossa Majestade,
Meng só tem a mim como família.
Ela andou por um caminho
cheio de armadilhas,
abusos, ofensas e intimidações,
quase perdeu a vida várias vezes.
Aqueles que agem contra
ela são todos criminosos terríveis.
Mas dessa vez,
foi Vossa Majestade quem mandou punir ela.
- Fu Zhi!
- Vossa Majestade queria dar uma
resposta aos oficiais,
mas usou a Meng como espada e escudo.
Mas ela também é o meu tesouro.
Se ela não conseguir
resolver depois de dez dias,
só peço a Vossa Majestade que lhe poupe
a vida e a reduza a cidadã comum.
Eu a levo de volta para Shazhou,
depois disso,
não deixarei mais ninguém machucá-la.
Falei o que tinha que falar.
Peço a Vossa Majestade que me puna.
Srta. Yan, eu te prometo,
o que você teme não acontecerá.
Vossa Majestade é um homem de palavra,
e vou guardar isso no coração pela Meng.
Não vou mais incomodar
Vossa Majestade e Meng.
Vossa Majestade,
Fu Zhi estava preocupada
com a minha segurança,
por favor, não a culpe.
Ela tem razão. A culpa é minha,
fui eu quem não conseguiu te proteger.
Eu trouxe o remédio especial
de Beijian para ferimentos,
este remédio tem efeito de
curar cicatrizes e aliviar a dor.
Deixe-me aplicar em você.
Eu
não ouso incomodar Vossa Majestade.
Você não quer deixar essa bobagem comigo?
Este remédio pode arder
um pouco ao ser aplicado,
serei cuidadoso.
Esta marca nas suas costas
é bastante singular.
Marca?
De qual Vossa Majestade está falando?
Apanhei muito quando criança,
deixou muitas cicatrizes,
não me lembro.
Vossa Majestade,
o prazo de dez dias é iminente.
Agora, talvez só encontrando o vale,
assim a gente consiga parar
a propagação da Pílula Infinita.
- Amanhã vou com o Yin Qing até os arredores.
- Não se preocupe com nada.
Eu já ordenei que Huang Bo procurasse o vale.
Agora, sua prioridade
é se curar e repor as energias.
Caso contrário,
eu realmente terei que
confiscar este seu uniforme oficial.
Eu obedeço.
Pássaro Negro é o guardião de Zhongwan,
os herdeiros reais têm um símbolo
místico marcado no ombro desde pequenos.
Torna-se mais evidente com a idade,
Vossa Majestade viu claramente?
A marca no ombro da Sra. Meng
é o totem de Pássaro Negro?
Embora esta marca apareça
junto com cicatrizes, é bastante visível.
Eu me lembro vagamente,
no corpo da família real de Zhongwan
que meu pai eliminou naquele ano
também tem essa marca.
Mas eu era muito jovem na época,
só o Tutor Imperial sabe
o que realmente aconteceu naquela época.
Há mais de dez anos, família real de Zhongwan
cobiçava as riquezas do Império Ning,
fizeram várias provocações
cansado de tantos incômodos,
o antigo imperador comandou a campanha.
A família real de Zhongwan
resistiu tenazmente,
mas foi subjugada pelo antigo imperador.
A princesa de Zhongwan de quatro anos
também morreu dentro do palácio imperial.
Apenas um grupo de guerreiros leais protegeu
o filho de um general e rompeu o cerco.
Se calcularmos pela idade,
a Sra. Meng e a princesa
de Zhongwan teriam a mesma idade.
Mas a princesa de Zhongwan não morreu?
Parece que a princesa que
morreu pode não ser a verdadeira,
talvez os sobreviventes
de Zhongwan tenham preservado
a linhagem real para reconstruir o país.
A Casa Huiyin e a Ordem Xueyue por trás dela
já estavam conspirando
para restaurar o reino.
Situ Xue também é muito próxima da Sra. Meng.
Talvez a Sra. Meng
e eles pertençam ao mesmo grupo,
infiltrando-se deliberadamente na corte.
As leis dos antepassados do
Império Ning até hoje determinam que
os remanescentes de Zhongwan
foram reduzidos à escravidão,
e muito menos podem
servir como oficiais na corte.
A ação do antigo imperador
foi para evitar que pessoas
com más intenções causassem caos
na corte e prejudicassem o povo.
Agora, o movimento para restaurar
Zhongwan está crescendo nas sombras.
Sua linhagem real precisa ser eliminada!
Você está me pedindo para matar a Sra. Meng?
Eu já estou aposentado há muito tempo,
não deveria discutir
levianamente os assuntos da corte.
Mas Vossa Majestade
está muito próximo da Meng Ting Hui,
já circulam boatos lá fora,
é muito preocupante.
Peço a Vossa Majestade
que pense bem antes de agir,
seja mais cauteloso com a Meng Ting Hui,
e não relaxe a vigilância
contra a Ordem Xueyue.
Assim, a gente se prepara para o inesperado
e estabilizar a corte.
Pai, fique tranquilo.
Vossa Majestade já me pediu
para vigiar a Casa Huiyin
e investigar secretamente
as atividades da Ordem Xueyue.
Vossa Majestade não é alguém que
troca o bem do povo por vontade própria.
Mas a identidade da Sra. Meng
realmente precisa ser reavaliada.
Isso diz respeito
a antigas rixas entre dois países,
jamais serei descuidado
ou movido pela emoção.
Quanto a Meng Ting Hui
e o Departamento de Censores,
eu mesmo considerarei cuidadosamente.
Vossa Majestade é sábio.
Até que a situação esteja clara,
a gente não fala nada.
Zhi Shu, especialmente você.
Pai, esse autocontrole eu tenho de sobra.
[Departamento de Censores]
O depósito e o esconderijo do Bando Huxiao,
até as grutas do morro
nos fundos já foram reviradas.
Nenhuma Pílula Infinita foi encontrada.
E nos arredores do Bando Huxiao, num raio
de quilômetros, só tem pedra e areia,
não pode ser o local de produção do veneno.
Em teoria,
Ling Yun Fei está gravemente ferido,
se ele não quiser morrer de hemorragia,
seu esconderijo
não deve ser longe da capital.
Nian, você foi com a galera
e revirou o vale nos arredores,
realmente não encontraram nenhuma pista?
Em dezessete vales nos arredores,
cada um foi comparado com a pintura.
Huang Bo já entrou com a
Guarda Imperial na floresta de névoa tóxica,
e ainda não deu notícias.
Embora o covil do
Bando Huxiao tenha sido destruído,
enquanto Ling Yun Fei estiver vivo,
com esse doido, pode esperar
uma retaliação ainda mais pesada.
Senhora, seu ferimento.
Não é nada.
Zhi Li, escreva um memorial agora mesmo,
implore a Vossa Majestade por reforços.
Precisamos encontrar o local
onde fabricam o veneno com urgência,
senão, as consequências serão imprevisíveis.
Apertem bem as correntes.
Entendido.
Chefe, conforme suas instruções,
a dose da erva Fuqing foi triplicada.
Esse perfume que vicia é bom,
mas ainda não é o bastante.
Aumente a dose,
colha toda a erva Fuqing
do Vale Wangxian em dez dias!
Desta vez, ou Meng Ting Hui morre,
ou eu morro!
Então pode preparar seu funeral.
Sr. Shangguan, que honra sua visita,
parece que a paciência acabou.
Espalhou a Pílula Infinita no Pavilhão Bofeng
para se vingar da Meng Ting Hui,
agora,
a cidade inteira está em alerta máximo.
Você quer destruir
nosso negócio pessoalmente?
Você se esconde o dia todo,
ganhando migalhas,
é esse o nível de vocês?
Olha,
se ousar mexer com a Meng Ting Hui de novo,
não me importo de
te mandar antes para o inferno.
Qual é a sua relação com a Meng Ting Hui?
Você não para de falar dela,
e a protege em tudo.
Nossos negócios terminam aqui.
Acha que eu só fico quieto sem fazer nada?
Veja, este é
o verdadeiro poder da Pílula Infinita.
Vou usar o exército de homens
envenenados para invadir a capital.
Meng Ting Hui, sua hora vai chegar!
[Aviso de Fechamento
Temporário do Pavilhão Bofeng]
A princípio, queria juntar grana suficiente
para comprar uma grande mansão,
e nós viveríamos com conforto lá dentro.
No fim, perdi tudo.
Desta vez,
consegui escapar da morte por pouco,
e foi graças a você, Meng.
Foi graças ao Sr. Shen.
Para conseguir o remédio para você,
até o pingente de jade dado
pelo antigo imperador foi empenhado.
Mas Sua Majestade considerando seu
desespero para te salvar, não o repreendeu.
Mas ouvi Zhi Li dizer que
o Tutor Shen o fez ajoelhar
três dias no templo dos ancestrais.
Ele gosta de você de verdade.
Depois de quase morrer,
percebi que grana é fácil,
mas quem te entende de verdade é difícil.
Já que vocês deram tudo de si por mim,
eu tenho que viver ainda melhor.
O Pavilhão Bofeng
ficará fechado por dois meses,
vou criar mais pratos novos.
Quando reabrir,
com certeza surpreenderei
os clientes da capital.
Mas você ainda não se recuperou,
o Pavilhão Bofeng ainda não é seguro.
Você morará no Departamento de Censores
nesse período, e cuidarei de você.
Você está imersa na investigação
do Ling Yun Fei nestes dias,
não tem tempo para mim.
O prazo do compromisso militar
está se aproximando,
mas todas as pistas
de Ling Yun Fei se perderam.
Cavalaria Ligeira ficou dias procurando no
vale, e até agora ninguém voltou para contar,
até Sua Majestade não vem
ao Departamento de Censores há dias,
sinto que algo está estranho.
Certo, não pense mais nisso,
vamos dar uma volta.
- Yin Qing.
- Sra. Meng, Gerente Yan.
Você foi à Casa Huiyin?
Srta. Situ vai muito à fronteira,
tem alguns remédios raros na capital,
e velas aromáticas.
Gerente Yan acabou de se recuperar,
então precisa de um bom repouso.
Obrigada pela preocupação.
Capitão Di foi encarregado de investigar
o vale, já tem algum resultado?
Por que a Cavalaria Ligeira não enviou
nenhuma mensagem ao Departamento de Censores?
Sua Majestade mobilizou
pessoalmente a Guarda Imperial,
todas as informações são enviadas
diretamente a Sua Majestade.
Mas há uma boa notícia,
ouvi por acaso que
a Cavalaria Ligeira encontrou um vale
que se parece um pouco com a pintura.
Mas o seu pedido a Sua Majestade
por reforços ainda não foi respondido.
Guarda Imperial deveria auxiliar
o Departamento de Censores.
Agora, estão me contornando.
Empreste-me esta vela.
[Escritório Imperial]
Vossa Majestade, Cavalaria Ligeira relatou.
O local onde Huang Bo
desapareceu é o último vale não revistado,
chamado Vale Wangxian.
O terreno aqui é acidentado,
com neblina o tempo todo,
mal dá para enxergar.
Cavalaria Ligeira encontrou
a adaga de Huang Bo na entrada do vale.
Huang Bo nunca perderia seus pertences,
será que algo aconteceu com ele?
Leve a Cavalaria Ligeira
e vasculhe a montanha agora.
Precisa informar a Sra. Meng sobre isso?
Até agora, não encontramos nenhuma
evidência da erva Fuqing nesse vale,
não a alarme por enquanto.
- Investigue a fundo primeiro.
- Entendido.
Vossa Majestade, eu sou culpado!
Lá vem ele de novo.
Nestes dias, Huang Bo está fora,
minhas orelhas
estão cheias de calo de tanto ele falar.
Primeiro,
me ajude a interceptar You, depois vá.
Sim.
Vossa Majestade foi pessoalmente
se arriscar ao Bando Huxiao,
estou preocupado com a sua segurança.
Todo dia fico ansioso,
eu falhei com o antigo imperador.
Capitão Di, me empreste sua espada,
vou eu primeiro encontrar o antigo imperador.
Capitão Di,
eu me desesperei e falei sem pensar.
Sua Majestade
fica até tarde revisando memoriais,
parece que pegou um resfriado noturno,
prescrevi esta receita para o resfriado.
Vossa Majestade,
[999]
por favor, cuide da sua saúde.
- Vossa Majestade...
- Volte.
Sua Majestade, por favor,
cuide bem da sua saúde.
Sua Majestade, Sua Majestade.
Pode parar de me incomodar?
Então Vossa Majestade
está de saco cheio de mim,
e não veio ao
Departamento de Censores nestes dias.
Eu achei que fosse o You.
Isto é da Casa Huiyin,
a Srta. Situ preparou especialmente
e disse que ajuda a acalmar a mente.
Vossa Majestade está exausto
com o caso da Pílula Infinita,
pode experimentar.
Você veio me ver hoje de propósito,
não foi por causa deste presente, foi?
A petição que apresentei pedindo
mais gente para o Departamento
de Censores ainda não foi aprovada.
Você reconhece esta imagem?
Não sei.
Esse é o Pássaro Negro venerado por Zhongwan.
Dizem que pode prever desgraças
e bênçãos, e proteger o destino da nação,
depois, Zhongwan se submeteu ao Império Ning.
Acha que a política do Império Ning para com
os remanescentes precisa de reforma?
Vossa Majestade,
só li sobre os assuntos antigos
de Zhongwan nos livros,
não sei a verdade.
Srta. Yan acabou de sair do perigo,
também não quero que
você se arrisque de novo.
Decidi fazer outros planos,
o Departamento de Censores
não continua a se envolver nessa coisa.
Vossa Majestade,
sei separar o público do privado.
O caso da Fu Zhi me atormenta dia e noite,
e daí se eu realmente tiver motivos pessoais?
Caso do Ling Yun Fei foi investigado
pelo Departamento de Censores até agora,
e eu sou a pessoa mais adequada.
Espero que Vossa Majestade
reconsidere sua decisão.
Ling Yun Fei está atrás de você sem parar,
e estou preocupado com a sua segurança,
apenas descanse por um tempo,
considere isso como meu interesse pessoal.
Sinto que Vossa Majestade
anda diferente ultimamente,
está escondendo algo de mim?
Não precisa se preocupar,
aja de acordo com a minha vontade.
Vossa Majestade,
entre todos os oficiais da corte,
quem conhece o Ling Yun Fei melhor
do que o Departamento de Censores?
Se Vossa Majestade está preocupado comigo,
pode enviar alguém para me seguir.
Mas se o Departamento de Censores
for retirado do caso agora,
então eu mesma irei.
Vossa Majestade não confia em mim,
não preciso esperar
pelas ordens de Vossa Majestade.
Já sei a localização do Vale Wangxian.
Desde o dia em que nos conhecemos,
eu sabia que você tinha esse temperamento.
Confiar em você
é permitir que você se arrisque.
Quero que este império esteja seguro,
e ainda mais, quero você de volta sã e salva.
O terreno do Vale Wangxian é complexo,
eu irei com você.
Você acordou?
Que bom.
Fiquei com medo de que
você dormisse para sempre.
Não se mexa.
Só estou ouvindo seus batimentos cardíacos,
vendo como você está se recuperando.
Depois de tomar meu remédio,
o veneno da cobra já passou.
Mas o ferimento na perna
ainda precisa de alguns dias de repouso,
seja bonzinho e não se apresse
em sair por aí nestes dias.
Obrigado por salvar minha vida, senhorita.
Não precisa agradecer. Meu nome é Luo,
sou moradora do Vale Wangxian.
Qual é o seu nome?
Meu nome é Huang Bo.
Huang Bo?
Srta. Luo, deixe-me ajudar.
Sua perna ainda não sarou, não se mexa.
Huang!
Senhor.
Cuidado.
Por que vocês estão aqui?
Srta. Luo,
a gente, em grupo, se metendo na sua casa,
deve estar atrapalhando.
Claro que não.
Raramente recebo pessoas de fora do vale.
É raro a casa ficar tão animada,
além disso, vocês são todos tão bonitos,
e se vestem melhor do que nós.
Srta. Luo,
a paisagem retratada
na pintura fica dentro do vale?
Nossas montanhas são belas,
envoltas em nuvens e névoa,
olhando do fundo do vale, parece um paraíso.
A paisagem retratada
nesta pintura se parece com a do vale.
Então, Srta. Luo, você conhece um tipo de...
Srta. Luo,
vejo muitas flores neste pátio,
para que elas são usadas?
Amanhã é o Festival das Flores do vale,
estou ocupada preparando
bolos de flores para a festa.
Fiquem à vontade para descansar e conversar.
Se precisarem de algo, é só me chamar.
Sra. Meng, eu ia perguntar
sobre o paradeiro da erva Fuqing.
Por que você...